1-Generar un array de likes vacío al momento de la generación del posteo.

2-Logica dentro del componente "Post":
 a) Cantidad de likes.
 b) Posibilidad de hacer like y dislike.
 c) Post debería ser un componente de clase porque vamos a ir guardando estados (likes, liked)
 d) Agregar un touchable opacity que al hacerle click permita likear o dislikear.
 e) Para llamar a un posteo especifico 

 let post = db.collection("posts").doc(<id del posteo>);

 Para luego hacer un update del post con lo que figura en la documentacion:

 https://firebase.google.com/docs/firestore/manage-data/add-data#update_elements_in_an_array